Kukuha ako ng matcha honey lemon at isang pink na gatas, pakiusap.
Sinong nagsabing iinom ako ng matcha honey lemon?
Sinong nagsabing bibili ako para sayo?
ha? Wow. Hindi mo tinatrato ang iyong mga kaibigan
pero pagdating sa kanya, bigla kang gumastos.
Malapit na kaming mag graduate ngayon
may gusto akong sabihin...
gusto kita.
Whoa, high school ka ba o ano?
Buong puso ko...Ito ay pag-aari at ikaw lamang.
Ugh, goosebumps.
Kunin mo na lang, okay?
Nasaan ka na Jin? Naghintay ako ng tuluyan.
Pinuno ng Unit
Anong okasyon?
Well... kasi matagal na tayong magkakilala.
At... gusto talaga kita.
Ga-graduate na tayo.
Natatakot akong mawalan ako ng pagkakataong sabihin sa iyo—tulad ng ginawa ko noong nakaraan
Noon pa man gusto kitang makita.
pero…
Sasamahan mo ba ako?
Pinuno ng Unit....
Kahit kailan hindi kita inisip na higit sa isang kaibigan.
Maaari mo bang isipin muli ang iyong nararamdaman?
saan ka pupunta
Jin, anong ginagawa mo?
anong ginagawa mo
Bakit hindi ka sumasagot?
Pinuno ng Unit
Tuwing bago ang semestre break mula noong nag-aral kami dito,
Lagi kong pinipigilan ang sarili ko.
Pinigilan ko ang sarili kong sabihin sa iyo ang nararamdaman ko... o yayain ka.
Ngunit ngayon
Ito na ang aming huling semestre.
Hindi ko alam kung ano ang mangyayari pagkatapos nito.
Pero natatakot akong hindi na ako makakuha ng isa pang pagkakataon para sabihin ito.
gusto kita.
Pwede ba tayong magkasama?
Pagdinig
Ganun din ang nararamdaman ko.
Pero pwede bang maging magkaibigan na lang tayo?
Kanit takot na
Kanit mawawala si Jin.
Paano kung…
Isang araw hindi ito naramdaman ni Jin
Hindi na ako nag-iisip ng ganito.
Hindi na tayo magkikita.
Magkikita pa ba tayo?
Paano?
Tutulong ako sa isang theater project sa Khao Yai.
Maaari ba nating bigyan ng oras ang pakiramdam na ito?
Huwag tayong padalos-dalos hangga't hindi tayo sigurado.
Huwag tayong magsimula ng isang bagay
hanggang sigurado na talaga tayo.
Bakit kakaiba ang kinikilos mo?
Mukhang masyado kang excited.
Paano kung sabihin ko sa kanya at itakwil niya ako? Anong gagawin ko?
Well... at least sinabi mo sa kanya, di ba?
Kung nais mong panatilihin ito,
Pagkatapos ay bumalik, hindi na kailangang pumunta.
Hindi ako lumingon.
ayos lang. Ngunit maging handa... maaaring hindi ito umabot sa inaasahan mo.
Sana talaga sabihin niya oo.
Dadalhin kita doon.
ayos lang. Mag-isa akong pupunta.
kakaiba ang kinikilos mo...
Kakaiba?
May gusto ka bang sabihin sa akin?
Isa…
ako…
Kaya gusto mo ako, tama ba?
Ang gusto kong sabihin ay
Nagustuhan kita simula noong araw na isuot mo ang iyong jacket sa palda ko.
Mula noon hanggang ngayon…
Hindi ko napigilang magustuhan ka.
Pero little sister lang ang tingin ko sayo.
Salamat... sa matamis na nararamdaman mo para sa akin.
Ngunit sa lalong madaling panahon kailangan kong bumalik sa trabaho sa bahay.
At saka hindi na tayo magkikita.
Magkikita tayong muli.
Huwag na tayong lumayo pa rito, okay?
Balang araw, ipaparamdam ko sayo ang nararamdaman ko sayo.
Alam kong may gusto kang iba
pero pwede mo ba akong bigyan ng chance?
Andito ako sa tabi mo
at pangako hinding hindi kita sasaktan.
Salamat ulit.
Pero ayokong masaktan ka
kung hindi ko nararamdaman ang parehong paraan.
Kung magkikita pa ba tayo—iwanan na natin iyon sa hinaharap.
Sa ngayon
tumutok sa iyong pag-aaral.
Magbasa ng marami.
Hindi na kita tuturuan, kaya mag-review ka na lang, okay?
Okay… Lalin.
pupunta ako ngayon.
Buwan…
Balang araw, magiging girlfriend kita.
Nitong nakaraang taon, ginawa namin ang aming makakaya sa pagpapatakbo ng resort
ngunit ang mga resulta ay hindi pa rin tulad ng dati na ginagawa ni Tatay.
Tungkol naman sa café…
Gusto kong tumulong kang bumuo ng ilang espesyal na item sa menu,
gamit ang mga sangkap mula sa aming sakahan dito.
Oo naman. Ibibigay namin ng team ko ang lahat.
At para sa iyo…
Maaari ka bang tumulong na pamahalaan ang resort at farm stay?
Katulad ng pag-aalaga noon ni Dad sa lahat.
Ako na mismo ang bahala sa mga promo.
Syempre, Miss Lalin.
Umaasa ako sa inyong lahat.
Magkasama tayong bumuo ng isang magandang bagay.
Gawin ang iyong bahagi nang buong puso.
Maraming salamat sa inyong lahat.
Magsimula sa pamamagitan ng paglikha ng isang kapaligiran
Hahanga ang mga customer
Pakiramdam ay komportable kapag pumasok sila
Ngunit nagsisimula nang sumama ang pakiramdam ni Som.
Para akong may sakit sa likod o ano.
Ugh, pareho. Masakit din ang mga braso ko—mula sa pagbubuhat ng mabibigat na bagay.
Anong ibig mong sabihin?
Halos wala kayong binuhat ni Took.
Hindi man lang nagreklamo si Jin!
Ang hindi pagrereklamo ay hindi nangangahulugang hindi ka pagod.
Hindi ko lang sinasabi ng malakas.
Oh—
biro lang.
ayos lang ako.
Noong tumulong ako sa aking mga magulang sa bukid
ito ay paraan mas mahirap kaysa dito.
Siguro dapat tayong kumuha ng isang lalaki para tumulong?
Magaling yan!
Well... may catch.
Anong klaseng catch?
Si Tuk at Som, isa sa kanila ay maaaring umalis.
Para makadagdag pa tayo ng mga lalaking empleyado.
Hindi na kailangang umarkila!
Oh wow—napakalakas bigla.
Feeling galing! Walang sakit sa likod.
Sigurado ka?
Maaari kang magpahinga, alam mo.
Hindi na kailangan! ayos lang ako.
Gusto mo ng tulong?
Hindi. Nakuha ko. Madaling peasy.
Pagod bago pa man magbukas ang café.
Paano ako makakaligtas sa shift?
Gusto mo pa bang kumuha ng lalaking empleyado?
Hindi!
Tapos na ang bahaging ito. Magbubukas na ako ng cafe.
Napakasipag…
kung sino man ang nakipag-date sa iyo ay magiging madali sa buhay.
Diyos ko. Naglalandian na naman kayong dalawa?
Kailan kayo magsasama-sama?
Nag-aasaran na kayo simula college.
Ginagawa pa rin hanggang ngayon.
Oo
Ang galing mo manligaw, magbukas ka ng Thai coconut pancake shop.
Ito ay mas mahusay kaysa sa pagiging isang cafe manager.
Okay, ngayon ay ginugulo mo ako.
Kanit, kumusta naman tayo ng iba?
Hindi na kailangang maging lalaki.
Whoa, nagiging defensive na?
Nagbibiro lang si Take!
Kaya... interesadong magbukas ng dessert stall kasama ako?
Kinuha. ako.
Ayoko ng mga ganitong biro.
Pwede bang tumigil na kayo?
Okay ka lang, Kanit?
Bakit ang sama ng loob mo kina Took at Som?
Kaya lang... Ayokong magkamali ang mga tao ng ideya tungkol sa atin.
Sa tingin ko, mas mabuting magkaibigan na lang tayo.
naiintindihan ko…
pero nang-aasar lang sila. Hindi ito seryoso.
Gusto kitang asarin ng ganito at hindi titigil.
Hindi maganda.
At si Jin din mismo ang masisira.
Hindi pa nga kami nagde-date, at patuloy silang nagbibiro ng ganyan.
Kung may makarinig nito, maaari silang ganap na hindi maintindihan.
Okay... kakausapin ko sila at hihilingin sa kanila na huminto.
Balik na tayo sa trabaho.
Tulungan mo akong maghanda.
Kung ang mga customer ay pumasok at hindi kami handa, iyon ay magiging isang tunay na problema.
Hello! Ano ang makukuha ko para sa iyo?
Hello
Kukuha ako ng iced cappuccino, hindi gaanong matamis.
At isang slice ng strawberry cake, pakiusap.
Oo naman! Para dito o pumunta?
Para dito.
Nakuha ko.
Magiging 275 baht iyon.
275, i-scan .
Eto na.
maraming salamat po.
All set na! Maaari kang umupo habang naghihintay. salamat po!
salamat po
Eto na ang dessert mo!
Enjoy your treats!
salamat po
Mangyaring tumulong sa pag-aalaga ng lahat ng mga halaman, okay?
Syempre.
Pakiusap, ingatan mo silang mabuti.
Gayundin, anumang ilaw na hindi gumagana
tulungan niyo po itong palitan.
Bagay talaga ang vibe sa café.
Gusto kong lahat ng pumapasok ay ganap na nakakarelaks.
Lalo na dahil bukas din ang zone na ito sa gabi.
Naiintindihan ko, Miss Lalin.
lahat sa iyo
Oh, hey Earth!
Hoy Dim.
Anong ginagawa mo dito?
Nagtatrabaho, malinaw naman.
At ikaw?
Late na naman gumising?
kumain ka na ba
hindi pa.
Naisip ko na kukuha ako ng kung ano sa cafe.
Oh, kaya nandito ka para tumulong, ha?
Late ka na nagising tapos ngayon gusto mo na rin ng libreng pagkain?
Bakit ang kuripot mo sa little bro mo?
May exams ako ngayon, kaya siguro medyo nakatulog ako...
Hindi ka muna kakain ng totoong pagkain?
Hindi. Gusto ko lang ng matamis.
Fine, suit yourself. Pero huwag din kalimutang mag-aral ng mabuti.
Naiintindihan ko, P'Lalin.
Ipaalam sa akin kung kailangan mo ng tulong sa anumang bagay.
Paano kung magsimula sa paggising ng mas maaga?
Sulitin ang iyong araw.
Alis na ako. May client meeting ako.
Isang iced mocha, at isang brookie pakiusap.
I-charge ito sa tab ni Lalin—tulad ng dati.
Umiinom ka ng kape ngayon, Dim?
Bakit hindi, P'Jin? Hindi na ako bata.
Sige, ihahanda ko na.
Noong nakaraang buwan, mas mataas ang account ni Lalin.
Dahil ang nakababatang kapatid ng may-ari ay nag-o-order ng dalawa o tatlong tasa sa isang araw.
Katulad mo, P'Lalin.
Okay sige, babawasan ko ng konti.
Tumulong na makatipid ng pera.
Mabuting bata. Madaling turuan.
Umupo ka na. Dadalhin ko.
Salamat!
Ilang oras nang nandito ang customer na ito.
Isang inumin at isang slice ng cake lang ang inorder.
May balak ba siyang umupo dito buong araw?
ayos lang. May upuan pa naman ang ibang customer, di ba?
Kanit's handled this kind of thing before.
kakausapin ko siya.
Pero siguro naintindihan nila ang ipinaliwanag mo.
Iba-iba ang lahat, alam mo.
Gayunpaman, kung hahayaan natin itong mag-slide, maaaring patuloy nilang gawin ito.
Tingnan mo—dalawang upuan ang bukas ngunit ginagamit niya ang isang mesa para sa tatlo.
Hindi ba dapat may magsabi?
Hayaan mo na, Kanit. Iwanan mo na lang.
Huwag mag-alala.
Panoorin na lang natin kung paano ito nangyayari.
ayos lang. pupunta ako.
pasensya na po
may gusto ka pa bang i-order?
Hindi.
Kung ganoon
Gusto mo bang lumipat sa mesa na may dalawang upuan doon?
Bakit? Hindi ba ako pwedeng umupo dito?
Kung gusto ng mga customer na umupo ng mahabang panahon
Ang paraang iyon ay maaaring maging mas maginhawa.
Paano kung magtagal ako?
Naghihintay ako ng kaibigan.
O may problema ba?
Walang problema sa lahat.
Kaya lang, sinusubukan naming panatilihing bukas ang mas malalaking mesa para sa malalaking grupo.
Bakit nakatayo kayong lahat dito?
Nakarinig kami ng ilang nakakataas na boses
kaya pumunta kami para tingnan kung okay na ang lahat.
Sino ang manager?
Ako iyon. May maitutulong ba ako sa iyo?
Perpekto.
Pagkatapos mangyaring turuan ang iyong mga tauhan ng ilang mga pangunahing asal.
Hindi nakakagulat na kakaunti ang mga customer ngayon.
Kasi may masamang service staff na ganito.
Ilipat.
Out of my way.
Ano ang eksaktong sinabi mo sa customer na iyon?
Bakit siya sumugod ng ganoon?
Magtanong ka lang kung may gusto ka pa.
Sabihin mo lang na lumipat sila sa table na iyon doon.
Iyon lang! Hindi ko akalaing sasabog ito ng ganoon.
Sige... lilinisin ko ang table niya.
Anong nangyayari?
Bakit may nagpo-post ng masasamang bagay tungkol sa aming café?
ha? Napakabilis niyan…
Kaya kakaiba.
Hindi kailanman nagkaroon ng anumang problema si Jin sa mga customer.
Paanong nangyari ang isang bagay na ganito?
Well... alam nating lahat na iba-iba ang bawat customer.
Pakiusap, siguraduhin nating hindi na mauulit ang ganitong bagay.
Sorry, Khun Lin.
Ito ay aking ideya... Sinabi ko...
Hindi, kasalanan ko. Sorry talaga.
Kami ay isang koponan.
Kung may nangyaring mali, sama-sama tayong umaako sa responsibilidad.
Oo. Kasama tayo dito bilang isang team.
Gusto lang sabihin ni Kanit
Nakita ni Kanit ang customer na nakaupo ng matagal.
At pagkatapos ay umupo sa pangatlong lugar.
Kaya gusto kong lumipat siya ng upuan.
Pero nakita ito ni Jin at sa halip ay pumunta.
Pero...
Pero manager si Kanit.
Kung ikaw ang may kasalanan, dapat mong tanggapin ang responsibilidad.
Kaya... ano ang susunod nating gagawin?
Hindi namin alam kung titigil ang customer sa isang masamang review lang.
Dapat ba tayong gumawa ng isang bagay para humingi ng tawad?
Pagkatapos... nawa'y lumapit si Kanit at humingi ng tawad sa kanya.
Sige. Walang problema.
Paumanhin—hayaan kong kunin ang tawag na ito mula sa bahay nang mabilis.
Hello? Ano ito, Inay?
Som... nasa ospital ngayon ang nanay mo.
Bigla siyang bumagsak kaninang umaga.
Ang sabi ng doktor ay may brain hemorrhage siya
maaaring tuluyang maparalisa.
…Nanay
anong mali? anong nangyari?
Anong nangyayari?
May brain bleed daw ang mama ko.
Kanit, Jin—ingatan mo ang café.
Tuk, Som, sumama ka sa akin.
Nag-aalala talaga ako kay Som at sa nanay niya...
Ni hindi nga namin alam kung ano ang lagay nila ngayon.
Hindi na rin bumabalik sina Lalin at Tuk.
Umm... delikado ang brain bleed.
Sana talaga maging okay ang mama niya.
Teka... naniniwala ka ba sa mga bagay na ganyan?
Ikaw ay hindi kailanman tila tulad ng uri.
Minsan... kailangan mo lang ng isang bagay na hawakan.
ikaw naman?
naniniwala ako…
At naniniwala din ako na hindi tayo nagkita ng aksidente.
Anong ibig mong sabihin?
Sa tingin ko... bawat pagkikita ay may dahilan.
Magkatuluyan man
o maghiwalay ng landas—bawat tao ay may iniiwan sa atin.
Walang nagku-krus ng landas nang nagkataon.
Hello, nandito ako para mag-apply ng trabaho.
Nagkataon lang ang pinag-uusapan namin.
Sa palagay ko hindi ito isa.
May mali ba?
Hindi
gusto ko lang sabihin na hindi kami hire sa ngayon.
Pero may nararamdaman ako para sa kanya.
Mukhang kasama niya lahat ng gamit niya, parang lilipat na siya.
Pwede ko bang makita muna si P'Lalin?
pagkatapos ay babalik ako sa Bangkok pagkatapos.
Oo naman
gusto mo bang maupo muna at magpahinga?
Gusto mo ba ng isang basong tubig? Ang treat ko.
Hindi, salamat. ayos lang ako.
Paano siya napunta dito?
Walang ideya. Coincidence, siguro.
Kita mo? Ito ay totoo.
Uminom ng tubig.
Ako ay rooting para sa iyo. Ituloy ang laban.
salamat po.
Kumusta ang nanay ni Som, Lalin?
Sinabi ng doktor na na-stroke siya.
Mahina ang kanyang mga braso at binti.
Kaya sinabi ko kay Som na manatili at alagaan ang kanyang ina.
Kanit, ipagpatuloy mo ang suweldo.
At kapag gumaling na ang kanyang ina, maaari na siyang bumalik sa trabaho.
Hoy, Dalan! anong ginagawa mo dito?
Dumating ako upang mag-aplay para sa isang trabaho, ngunit lahat ng mga posisyon ay napunan.
Kaya hinihintay kitang makita bago bumalik.
Pero wala si Som. Kasama niya ang mama niya.
Mukhang kulang na lang ang isang staff namin ngayon.
totoo yan.
Baka mapunan ni Dalan si Som.
Pero paano kung bumalik si Som?
Sige na. Dalan, pwede ka nang magsimula bukas.
Punta ka dito sa ganap na 7 AM. Walang pagiging huli.
maraming salamat po.
Oh, isa pa.
Hindi available sa ngayon ang tirahan ng staff.
Saan ka titira?
Nag-check out na ako sa malapit na lugar bago mag-apply.
Tuk, maaari mo bang ipakita si Dalan sa kanyang lugar?
Oo naman.
Ingatan mo si Dalan, okay?
Dalan, magpahinga ka na at pumasok ka na sa trabaho bukas.
Aalis na ako ngayon. See you all. See you.
Tara na Dalan.
Salamat, P'Lalin, P'Jin, P'Kanit
Kukunin ko ang bag ko.
Ano ang nangyayari?
Bakit mo siya kinuha ng ganito kadali?
Hindi mo man lang tinitingnan ang kanyang profile o karanasan?
Well, kilala ko na si Dalan.
Mabait siyang babae. Walang mali sa ugali niya.
At humihingi ka ba ng tawad sa customer?
Tapos na lahat. Huwag kang mag-alala.
paliwanag ko at humingi ng tawad ng maayos.
Sobrang drama lately.
Siguradong pagod na pagod si Tatay sa paghawak ng mga bagay nang mag-isa.
Lin, wag mong sabihing pagod ka na.
Nakakaapekto ito sa iyong motibasyon.
Ang mga salita ay nakakaapekto sa isip, alam mo ba?
Sige, hindi ko na sasabihin.
Wow, sobrang sariwa!
sarcasm yan.
Ginugulo lang kita.
Tapos na.
Handa nang simulan ang pag-aaral ng trabaho?
Kung handa ka na, umalis na tayo.
Jin, ingatan mo si Dalan.
Touk, ihanda na natin ang mga gamit.
Okay.
Una, kukuha kami ng mga order ng customer dito.
Pagkatapos ay dadalhin namin ang kanilang mga order sa kanilang mga mesa sa pagkakasunud-sunod.
Minsan maaaring may mga matatandang customer na hindi masyadong nakakaintindi
maaari din natin silang direktang pagsilbihan.
Hindi ito naayos. Just go with the flow.
Oh, at kung nakita mong may naghihintay na kanina
pwede mo muna silang bigyan ng tubig.
Nakakatulong ito sa kanila na maging mas komportable habang naghihintay.
Okay. Gayundin, ito rin.
Dalan, darating ang iyong unang customer.
P' Tuk, P' Lalin ang boss namin, hindi customer.
Oo, pero tuwing umaga pumupunta si Boss Lalin para sa kanyang matcha...
honey lemon.
Ngunit hindi ko alam kung paano ito gagawin.
Huwag mag-alala, gagawin ko ito para sa iyo.
Dalhin mo na lang kay Boss Lalin.
P' Tuk, may tanong ako.
Bakit mo, P' Jin, at P' Som ang lahat ng tawag kay P' Laliin ay “Khun Lalin”?
Narinig ko na yan simula pa nung university.
Dalan, nakaka-curious ka.
Hindi mo naman ako kinukulit diba?
Hindi.
Masarap magtanong kapag curious ka.
Pero minsan, tingnan mo rin kung okay lang magtanong.
Kaya... tama bang itanong iyon ngayon lang?
Naghihintay ng sagot si Jin, so I guess yes.
Uy, huwag kang makisama sa bagong babae.
Tinatawag namin siyang "Khun Lalin"
dahil ang kanyang pamilya ay palaging tumutulong sa amin.
Tumulong pa ang papa niya sa pag-aaral namin
binigyan kami ng pera para sa upa, at binigyan kami ng buwanang suporta
para kaming mga anak niya.
Kaya nga tinawag namin siyang “Khun Lalin,”
tulad ng tawag namin sa kanyang ama na "Khun Ar." (Tito)
Napaka detalyado. Ipinaliwanag ni Tuk ang lahat.
Narito, dalhin ito kay Khun Lin.
Nakuha ko.
Matcha honey lemon para sayo, P' Lalin.
Salamat.
Maligayang pagdating, bagong staff
Salamat, P' Lalain.
Gagawin ko ang lahat.
Sa una, subukang obserbahan at matuto mula sa iyong mga nakatatanda.
Oo.
Tumigil ka dyan na nakangiti
magtrabaho ka na!
Hello, ano gusto mong i-order?
Kukuha ako ng bahagyang matamis na iced cappuccino, mangyaring.
at isang slice ng strawberry cake, pakiusap.
Sige.
Magiging 255 baht iyon.
I-scan ko para magbayad.
Maaari kang mag-scan dito mismo.
salamat po. Mangyaring huwag mag-atubiling umupo sa iyong mesa.
Kanit, parang pamilyar yung customer na yun.
Diba siya yung may issue sa akin kahapon?
Nag-iwan siya ng review tungkol sa cafe namin kahapon
at ngayon siya ay bumalik muli ngayon.
Siguradong may kakaiba.
Bantayan mo siya, okay?
Pero painumin muna natin siya.
Sandali, magkakaroon ng isa pang isyu.
pasensya na po.
Oo?
Kung handa na ang inumin ko
Maaari mo bang dalhin ito sa aking mesa, mangyaring?
Oo naman.
Handa na ba ang inumin para sa mesa na iyon?
ayos lang. Kaya kong dalhin ito.
Huwag mag-alala. nakuha ko na.
Bago ka ba dito? hindi kita nakita kanina.
Oo, first day ko talaga.
Ayan tuloy
customer number two para sa akin.
Seryoso ka bang bibilangin ang bawat
customer na papasok?
Nagbibilang ako ng unang 100!
Mga espesyal na kostumer na inihain ni Dalan mismo.
Well, kung gusto mong mabilis na makarating sa 100,
Kumusta naman ang pagse-serve mo sa bawat customer ngayon, Dalan?
Tuk!
Biro lang — tutulong ako.
Kakaiba naman.
Umalis siya wala pang 10 minuto pagkatapos umupo.
Baka may kailangan siyang gawin.
Kaya naman nagmamadali siyang lumabas.
Kahit na medyo kahina-hinala pa rin.
bakit naman Ano ang mangyayari sa customer na iyon?
Ito ay isang mahabang kuwento. Mamaya ko na sasabihin.
Balik muna ako sa trabaho, lahat. At mangyaring tumulong sa pag-aalaga sa bagong staff.
Nakuha ko!
Special recruit ka ba ng isang tao o ano?
Siguro ako, Kanit. biro lang!
Aalisin ko na ang mesa.
tutulong ako.
Halatang halata ang buhok na iyon. Wala bang nakapansin nito?
Sinong maglalakas loob na kumain niyan...
hindi ko gagawin.
Kung ako yun, magugulat talaga ako.
Kanit, tingnan mo itong mesa.
Hindi yan ang buhok ko. Ang akin ay hindi man ganito ang kulay.
Hindi ko na rin napansin bago ko inihain ang cake.
Kakaiba yun. Isang taon na akong nagtatrabaho dito at hindi pa ito nangyari.
Paano napunta ang isang buhok sa cake?
Kanit, pwede mo bang tingnan ang CCTV?
Tingnan mo yung part nung nakaupo siya dito.
Nakuha ko.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Dapat ba tayong mag-live at humingi ng tawad?
Whoa. Solid yung CCTV footage.
Jin, Tuk — ihanda ang live na setup.
Dalan, kalimutan ang script ng paghingi ng tawad.
Sa malinaw na patunay na ito, tiyak na yuyuko sila na may dalang basket ng prutas.
Tumatanggap lang kami ng cash apology, salamat.
Chief!
Hindi ko alam na mayroon kang ganitong karakter.
Oo... hindi ko akalaing makikita ko ito.
Hello. Ako ang may-ari ng café na kasalukuyang laman ng balita.
Gusto kong tugunan ang nangyari dito kamakailan.
Una, tungkol sa isyu sa pag-upo.
Magalang na hiniling ng aming staff ang isang customer na lumipat sa isang mas maliit na mesa.
Gusto ko lang linawin
wala kaming intensyon na paalisin ang sinuman.
Ito ay isang kahilingan lamang na lumipat sa isang mesa para sa dalawa.
Taos-puso kaming humihingi ng paumanhin para sa anumang hindi pagkakaunawaan.
Ngayon, tungkol sa cake at sa insidente ng buhok.
Nag-post ang customer ng review na nagsasabing may buhok sa cake,
na nakasira sa ating reputasyon.
Pero meron na tayong CCTV footage na nagpapakita niyan
ang customer mismo ang nagdala ng buhok
at sinadyang ilagay sa cake.
Hinihiling namin sa iyo na tanggalin ang iyong post.
Kung gagawin mo, hindi kami magsisingil.
Pero kung hindi
magpapatuloy kami ng legal na aksyon hanggang sa ganap.
Ngayon, sa wakas naiintindihan ko na ang lahat ng sinasabi noon ni Tatay.
Kahit buong team, pagod na pagod ako
Hindi ko maisip kung gaano kahirap para sa kanya na gawin ito nang mag-isa.
Hoy, bakit nandito ka pa?
Gusto kitang makasama.
Kaya, kamusta ang iyong unang araw sa trabaho?
sobrang saya
Salamat sa pagpayag na maging bahagi ako nito.
Pwede mo ba akong turuan?
At... salamat sa pagpunta sa istasyon ng pulis kasama ako.
Walang problema — masaya na tumulong.
Oof!
anong mali? Kailangan mo bang gumamit ng banyo?
Hindi, wala akong sakit — nagugutom lang ako.
Ano?, Dim
Anong meron sa leeg mo? Mayroon kang mga pulang batik sa lahat.
sa braso mo rin.
anong nangyari?
Whoa, tama ka!
Malamang kagat ng lamok.
Ano ang ginawa mo para makakuha ng ganyan karami?